(ﾋﾅﾀ)私 わかるの｡
人に触ると
その人が殺した人数とか｡
(磯貝)
アキさんなんじゃないのか？
桑島を殺したのは｡
(桑島)そういや 姉ちゃんいるよな｡
コン！コン！(舌を鳴らす音)
お姉ちゃんは関係ない｡
(アキ)いつまでも
暗い顔してないで 笑って｡
もう １人で背負うな｡
死なれて困るのは俺だけじゃない｡
リンリン…
(回想) ありがとな｡
また連絡して｡
ああ｡
何なの？
もう！
誰がこれを｡
HACHISUっていう
アーティストです｡
HACHISU？
この画像➡
ギャラリーのサイトに
上がってたんですけど➡
髪の毛を使った作品を
いくつか展示してて｡
覆面アーティスト？
顔や素性を明かさないことで
話題性をねらってるみたいです｡
おい こいつと連絡取れるか？
確か ギャラリーの問い合わせ先が
最後のほうに…｡➡
あっ 先輩➡
１本もらってもいいですか？
ああ｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
もしもし 磯貝ですけど｡
えっ？
佐竹さん 俺が刑事課に異動って
どういうことですか？
お前も望んでたことだろ｡➡
捜査のためだ 謎の通報者の｡
♬｢Shadow Memory｣
♬～
今日から お前と鶴岡で
この案件を調べてもらう｡
何で今更｡
この件について➡
シリアルキラーが関わってる
可能性が➡
高いことがわかったんです｡
(佐竹)
だから本件を捜査し 先回りして➡
謎の通報者の先手を取る｡
事件解決と謎の通報者の確保➡
これが お前たちの任務だ｡
やっぱり まだ
俺は疑われてるみたいだな｡
事件を追わせて
尻尾をつかもうって腹だろ｡
まあ いい｡
(楓)どうするつもり？
刑事課の権限を使って
必ず梓を殺したやつを見つける｡
見つけたら？
♬～
ここ数日
HACHISUについて調べてみたが➡
人物像については
全くわからなかった｡
ただ 作品の発表は
初めてで➡
ＳＮＳも始めてる｡
急に連絡したら
警戒されるかもね｡
ああ｡
窓口は今から会う
ギャラリーの担当者だけだ｡
やっぱり偶然の一致とは思えない｡
どんなことをしてでも➡
HACHISUの居場所を
吐かせましょう｡
何？
いや 頼もしいなと思って｡
ちゃかさないで｡
私は梓の親友なんだから必死なの｡
史郎君と同じ気持ちだって
言ったでしょ｡
でも➡
むちゃだけはしないでね 絶対｡
はいはい｡
♬～(店内のBGM)
♬～
(ﾄﾞｱの開閉音)
いらっしゃいませ➡
お好きなお席 どうぞ｡
あぁ～｡
馬宮さんですね｡
連絡した南署の磯貝です｡
いらっしゃいませ｡
鶴岡です｡
Puppet Galleryの馬宮です｡
ご足労いただき
ありがとうございます｡
(馬宮)いえ｡
すいません｡
(馬宮)それで HACHISUさんに
どういったご用件が？
あぁ～｡捜査内容は
お話できないんですが➡
１度 HACHISUさんに
引き合わせていただけないかと｡
それは➡
だいぶ難しいですね｡
といいますと？
実は➡
私も会ったことがないんです｡
関係者にも
素性を明かさないんですか？
(馬宮)ええ｡私含め➡
HACHISUさんの姿を見た人は
誰もいないと思います｡
一応
警察の方が会いたがっていると➡
メッセージだけは
送っておきますが➡
期待薄でしょうね｡
じゃあ これは？
このワンピースについて
何か知りませんか？
申し訳ありませんが｡
そうですか｡
♬～
では くれぐれも
ご連絡よろしくお願いします｡
お忙しい中
ありがとうございました｡
♬～
はぁ～ どうする？
あいつも探るか｡
でも気付かれたら
変に勘ぐられるかもよ｡
♬～
POYPOYで｡
あっ｡あの やましげさんですか？
ほら よく
テレビに出てらっしゃる｡ほら｡
えっ？
きゃ～！お会いできて光栄です！
見えない｡
あの すいません
人違いじゃないですか？
あっ すいません｡
やだ 恥ずい！ははっ｡
♬～
コケ～ コッココ…
(長谷川)あれ 鶏じゃないですか？
(荒川)…なわけねぇだろ｡
♬ 消えた女
ジュー…
あぁ～ アイヤー アイヤー！➡
アイヤー！
あぁ あぁ… アイヤー アイヤー！
大丈夫か？
♬～(店内のBGM)
♬～
何で急に作品を｡
あっ…｡
何しにきた？もう俺に関わるな｡
すいません
クリームソーダと ごまだんご｡
アイヤー 一緒に来ちゃったか｡
ありがとう｡
チップ｡
ははっ｡
はい｡
♬～
子供？
上手だね｡
お顔に数字も書いちゃう？
０とかって｡
この人 何て名前？
あっ 馬宮君にしよっか｡
何で馬宮って知ってんだ｡
見張ってたんだよね｡
急に連絡取れなくなって
ムカついたから｡
あんたが
もう危険を冒す必要はない｡
だから俺は…｡
共犯者でしょ 私たち｡
動くよ 私｡
HACHISUをおびき出せないか
やってみる｡
いや でも…｡
ごちそうさまでした｡
またね｡
おい｡
♬～
ん？
そうなりますよね｡
はっ｡
とはいえ➡
どうやったら
狙ってもらえるのかな～｡
けっこう いろんな色 集めてるな｡
ドーン！
もしかして｡
♬～
あぁ… 心配すんな｡
コーヒー｡コーヒーです｡
♬～
(長谷川)はい もしもし
あっ お疲れさまです｡➡
その件はですね…｡
♬～
お邪魔しま～す｡
うわ！
(通知音)
うわ～ もう！
♬～
コンコン コン！
失礼します｡
すいません｡
♬～
あの…｡
来てくれてありがとう｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
えっ？
♬～
久しぶり｡
(牧野)君だったんだね
もう１人の謎の通報者って｡
何で あんたが？
(牧野)
あぁ～ HACHISUなら来ないよ｡➡
というか
HACHISUなんて存在しない｡
HACHISUは➡
僕が演じてたから｡
どういうこと？
ここだな｡
史郎君！はぁはぁ…｡
楓｡お前 何でここに？
署から慌てて出てったから
はぁ…｡
もしかして ここがHACHISUの？
HACHISUを
殺そうとしてるんでしょ？
答えて！
楓 頼む｡行かせてくれ｡
♬～
わかった｡
私も行く｡
はぁ？
おい 楓｡
先輩が謎の通報者なのは
わかってた｡
だけど もう１人が誰なのか
全然わかんなくてさ｡
だから 誘い出そうと思って
うそついちゃった｡
誘い出すって｡
先輩にあの画像を見せれば➡
もう１人も必ず動くと思ったんだ｡
案の定
馬宮の聞き込みに君は現れた｡
１度 HACHISUさんに
引き合わせていただけないかと｡
あのとき見てたってこと？
ねえ｡
カチャン！(撃鉄を起こす音)
どうやって
殺人犯を探してんの？➡
ず～っと見てたけど
もう全然わかんなかったよ｡
てか 何でシリアルキラーなんか
探してんだよ！➡
もう困るんだよ
こういうことされると！
はぁはぁ…｡
♬～
ねえ｡
どうやって犯人を探してるのか➡
教えてあげようか？
えっ？
♬～
えっ 何で？
(ﾄﾞｱの開閉音)
来な…｡
お前 何やってんだよ？
あぁ～！
バン！
あっ!!
あっ… 史郎君！
はぁはぁ…｡
(牧野)先輩 何で？
牧野 とにかく落ち着け｡
あぁ…｡
(牧野)来るな｡
お前が梓をやったのか？
お前じゃないよな？
俺が知ってるお前は…｡
黙れ｡
お前は人を殺せるようなやつ…｡
黙ってくれよ！
バン！
きゃ～！
牧野 落ち着け｡
♬～
俺が犯人だったらどうしますか？
お前を殺して俺も死ぬ｡
ふっ｡
そんな…｡
そんな目で…➡
そんな目で見んなよ！➡
ううっ…｡
♬～
俺 ほんとは➡
ずっと先輩に憧れてて…｡
先輩みたいになりたかったのに｡
俺だって先輩みたいに
なりたかったのに！
なのに俺は…｡
牧野➡
ほんとのこと話してくれ｡
先輩…｡
ううっ… 俺…｡
(牧野)うっ！➡
あぁ～!!
バン！(銃声)
♬｢再咲｣
♬～
楓｡
はぁはぁ…｡
おい 牧野！
おい おい しっかりしろ｡
何で… 何で撃ったんだ！
はぁはぁ…｡
牧野 ううっ…｡
救急車… 救急車呼べ！
早く!!
パン！
あっ…｡
おい しっかりしろ｡
救急車来るからな 大丈夫だから｡
おい 牧野 もう大丈夫だから｡
牧野！牧野～!!
ううっ… 牧野 起きろ！
牧野！
ちょっと！
何で撃ったんだ？
動きを止めるだけのつもりだった｡
沢田愛莉さんの件で
お伺いしたいことが｡
すまない 黒井さん｡